论文白色a4纸单面打印，上下左右至少2.5页边距，左侧装订。
论文第二页为编号专用页，用于赛区和全国评阅前后对论文进行编号，具体内容和 格式见本规范第三页。
论文题目、摘要和关键词写在论文第三页上，从第四页开始是论文正文，不要目录。
论文从第三页开始编写页码，页码必须位于每页页脚中部，用阿拉伯数字从“1”开 始连续编号。
论文题目用三号黑体字、一级标题用四号黑体字，并居中；二级、三级标题用小四 号黑体字，左端对齐（不居中）。论文中其他汉字一律采用小四号宋体字，行距用单倍行距。打印文字内容时，应尽量避免彩色打印（必要的彩色图形、图表除外）。
摘要应该是一份简明扼要的详细摘要（包括关键词），在整篇论文 评阅中占有重要权重，请认真书写（注意篇幅不能超过一页，且无需译成英文）。
在论文纸质版附录中，应给出参赛者实际使用的软件名称、命令和编写的全部计算 机源程序（若有的话）。同时，所有源程序文件必须放入论文电子版中备查。论文及程序电子版压缩在一个文件中，一般不要超过20MB，且应与纸质版同时提交


Ctex基本使用方法
[https://blog.csdn.net/LHQJ1992/article/details/50458118]

Ctex教程下载地址
[http://vdisk.weibo.com/s/ACOSx]

简易indesign教程
[https://www.douban.com/note/145734879/]

[http://www.zcool.com.cn/article/ZNTAyMzI=.html]

© 2018 GitHub, Inc.